Repository: Kalimehtar/free-gettext
Catalog: */LC_MESSAGES/test.po
Languages: ja

source: Hello, World!
ja: 今日は、世界！

source: Strawberry!
ja: 苺！

source: Menu|File|Quit
ja: 終了

source: Help|Shrink
ja: Emacsの精神医学者

source: A banana plant in the autumn gale I listen to the dripping of rain Into a basin at night.
ja: 芭蕉野分して たらいに雨を 聴く夜かな

source: Against the brushwood gate Dead tea leaves swirl In the stormy wind.
ja: 柴のとに 茶の木の葉かく 嵐かな

source: Clouds will separate The two friends, after the migrating Wild goose's departure
ja: 雲と隔つ 友かや雁の 生き別れ

source: The sound of hail I am the same as before Like that aging oak
ja: 霰聴くや このみは元の 古柏

source: There is ~A mouse.
ja: ~Aネズミがあります。

source: He was stabbed with ~A knife.
ja: 彼は~A包丁で刺された。
